# Задание 1

## Уровень 1
В качестве фреймворка для создания микрофронтендов был выбран Webpack Module Federation. Аргументы в пользу данного решения:
- Одним из основных преимуществ Single SPA является возможность объединения микрофронтендов написанных на различных фреймворках. У нас приложение написано только на React, поэтому выигрыша от использования Single SPA в данный момент мы не получим
- Single SPA предоставляет возможности централизованного управления маршрутизацией к микрофронтам и управления жизненным циклом в зависимости от пути. В случае нашего фронта помимо корнего пути определено еще 2: /signup и /signin - поэтому реализовать данное преимущество в текущем виде у нас не получится, а проводить рефакторинг нам не захочется
- Исходя из прошлого пункта для нас будет выигрышнее использовать Webpack Module Federation - его механизм экспорта компонентов хорошо ложится на текущую структуру кода
- В то же время Webpack Module Federation позволяет шарить код и зависимости между микрофронтами (а у нас есть общие компоненты), что позволит избежать дублирование кода, а так же уменьшить размер приложения
- При этом импорт модулей происходит в рантайме, без необходимости рекомпиляции
- Так же как и Single SPA основан на lazy loading, а значит сократится время первоначальной загрузки
- Webpack Module Federation зависит от Webpack, в отличии от Single SPA который не зависит от инструментов сборки, что можно было бы записать в минусы, но в качестве допущения посчитаем, что все разработчики фронта знакомы с данным инструментом

## Уровень 2

- auth
- users
- cards
- commons ?
- host

### Микрофронтенд auth
```
/frontend/auth
  /src
    /components
      Login.js // компонент для формы аутентификации
      ProtectedRoute.js // компонент который дает доступ к другим компонентам если пользователь залогинен, иначе редирект на логин
      Register.js // компонент для формы регистрации
      SignOut.js // компонент для обработки логаута
    /styles
      /auth-form
        ... стили для формы, которая используется в компонентах Login.js и Register.js
      /login
        login.css // стили для компонента входа
    /utils
      api.js // для вызовов апи методов регистрации и логина
```
- в компонент Login.js перенесена функция onLogin из App.js (как есть, без рефакторинга чтобы оно все работало) + добавлены стили на auth-form.css
- в компонент Register.js перенесена функция onRegister из App.js (как есть, без рефакторинга чтобы оно все работало) + добавлены стили на auth-form.css
- выделен компонент SignOut.js в который помещена функция onSignOut из App.js как есть
- auth.js переименован в api.js и удален checkToken тк по факту это метод получения данных текущего пользователя, что выходит за границы данного микрофронта

### Микрофронтенд users
```
/frontend/users
  /src
    /components
      EditAvatarPopup.js // компонент для редактирования аватара пользователя
      EditProfilePopup.js // компонент для редактирования пользователя
    /styles
    /utils
      api.js // для вызовов апи методов взаимодействия с данными пользователя
```

- в компонент EditAvatarPopup.js перенесена функция handleUpdateAvatar из App.js (как есть, без рефакторинга чтобы оно все работало)
- в компонент EditProfilePopup.js перенесена функция handleUpdateUser из App.js (как есть, без рефакторинга чтобы оно все работало)
- в api.js оставлены методы для взаимодействия с данными пользователя - getUserInfo, setUserInfo, setUserAvatar

### Микрофронтенд cards
```
/frontend/cards
  /src
    /components
      AddPlacePopup.js // компонент для добавления новой карточки
      Card.js // компонент для отображения данных карточки, лайки, удаление
      ImagePopup.js // компонент для непосредственного показа изображения по ссылке из карточки
    /styles
      /card
        ... стили для формы карточки
    /utils
      api.js // для вызовов апи методов взаимодействия с карточками пользователя
```
- в api.js оставлены методы для взаимодействия с карточками пользователя - getCardList, addCard, removeCard, changeLikeCardStatus

### Общие компоненты commons
```
/frontend/commons
  /src
    /components      
      InfoTooltip.js // компонент для отображения информационного сообщения
      PopupWithForm.js // базовый компонент для popup
    /styles
      /popup
        ... базовые стили для pop 
    /images
      error-icon.svg // иконка при неуспешных действиях для компонента InfoTooltip.js
      success-icon.svg // // иконка при успешных действиях для компонента InfoTooltip.js
```
- не смотря на то, что InfoTooltip.js используется только в микрофронте auth и имеет хард сообщение связанное с регистрацией пользователя, как по мне это общий компонент который потенциально может использоваться и в других местах, нужно только убрать из него харкод текста и передавать его снаружи
- PopupWithForm.js используется в других микрофронтах для создания специфичных Popup форма, поэтому логично поместить этот компонент в данный модуль 